# Задачи по проекту

## Исправление ошибок & Стабильность
- [x] **FIXME:** Обработать SQL-исключения 
## Новый функционал (Features)
- [x] **TODO:** Реализовать механизм Soft Delete (мягкое удаление записей).
- [ ] **TODO:** Интеграция с Telegram (уведомления / бот).
  - [ ] привязка tg id
  - [ ] бот в отдельном демоне
  - [ ] kafka или rabbitmq на события для бота
- [ ] **TODO:** Настроить систему прав доступа и разрешений (`Permissions`).

  - [ ] роли из таблицы переезжают в enum
  - [ ] deps с проверкой типа доступа для данной роли пользователя - вешается на ручку
  
## Тестирование (Testing)
- [ ] **TODO:** Покрыть код Unit-тестами.
- [ ] **TODO:** Написать API-тесты (интеграционные).

## Наблюдаемость & Документация (Observability)
- [x] **TODO:** Настроить логирование (`Logs`).
- [ ] **TODO:** Добавить документацию (`Docs`).
  - [ ] openapi спецификация полносью укомплектованая чтобы скормить нейронке
 
